Vue VSCode Snippets (必备，写vue时的语法、生命周期，模板等提示)

31、TabOut (当光标在一堆括号和{}和’'中时，用tab可不断跳出当前的()或者 ''和{}，避免鼠标)

32、TODO Highlight (代码还没写完，下次提示自己，可以写个TODO，会高亮)
29、REST Client (不想用postman，可以用该插件替代)

30、SVG Viewer (svg 图片没法预览，不存在的)

28、Project Manager (项目管理，比如有n个项目都在开发，要切换又不想打开新的vscode或者多开。注意切换后服务会停掉，要再启动)

Prettier - Code formatter (配合eslint 进行代码自动修复，注意配置自己需要的规范)
Path Intellisense (路径自动补全，比如引入一个写好的js文件，html，css都会提示)

18、JavaScript Booster (大神都在用，js写法优化提示，写的不够好，或有其它写法，有灯泡提示)

19、open in browser (安装后，右击html即可打开文件到浏览器浏览，但不占用ip + 端口)

14、Highlight Matching Tag (html中高亮标签的开合，全是div，你找得到那个闭合处吗?)

10、css-class-intellisense (这个适用于先在css写了样式，在html中写入样式时提示)

11、HTML to CSS autocompletion (这个适用于先在html写了样式，在css中写入样式时提示)

12、ESLint (代码校验工具)

1、Auto Rename Tag (标签补全)

2、Better Comments (注释分类高亮)

3、Bracket Pair Colorizer (括号闭合高亮，便于查闭合，代码块区分)

4、carbon-now-sh (让你分享出去的代码更酷炫高级)

5、change-case (方便改大小写)

6、Chinese (Simplified) Language Pack for Visual Studio Code (中文版VScode 值得用)

7、Code Runner (跑代码，可配置各种语言的，可参考)

8、Code Spell Checker (拼写检查，不需要的文件 // cspell: disable 或者单行 // cspell: disable-next-line )

9、Codelf (变量命名神器)
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「93年老油条」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/qq_39613563/article/details/126988020


1. vetur
2. ESLint
